服务人类生态基金
中华?华经?2018年09月01日 14:09
　　愿景：为每个人服务，服务人类；为人类未来生活于多星际而努力奋斗！
?
　　服务人类生态基金将设立投资、科研、慈善、生物制药、环保、生态等基金会，从而在大家的共同努力，让全人类实现脱贫致富、健康安全得到保障、延续生命与传播知识文化、教育培养后代、探索开发宇宙，最终实现人类生存、生活在多星际，让人类永远陪伴这个宇宙到老。
一、生态基金。
　　　服务人类生态基金，起先设投资基金、科研基金、慈善基金三个同时进行组成一个生态基金，让我们每个人都同时完成经济、贡献、慈善的人生规划。
　　　1.?投资基金。
　　　将于全球范围内投资服务于人类社会发展的优质项目，重点将投资量子计算、区块链、人工智能、物联网、云计算、农业、能源、生物制药、航空航天等重要领域。
与大家一起??投资起人类的未来
　　　2.?科研基金。
　　　将于全球范围内建立实验基地及科研学院，重点科研量子计算、区块链、人工智能、物联网、云计算、农业、能源、生物制药、航空航天等重要领域。
　　　科研兴教??烦防患于未然??拯救人类??
　　　3.?慈善基金。
　　　将于全球范围内制定一套社会保障体系，不让每个人、每个家庭过着贫穷的生活，让每个人、每个家庭的生活、健康、生命安全、教育都得到保障。
　　　让你的慈善记录于区块链??伴随着人类的历史
二、生态项目。
　　　我们将在全方面实行、投资、孵化人类科技社会各个领域的项目，全方面服务好人类，最终实现人类生存、生活于多星级，走向宇宙人类社会的繁荣昌盛。
　　　而目前内部已规划1核心6辅助的7大项目，而核心项目与松麦项目正在建设中：
　　　核心项目以社群为主要功能的一个操作系统、虚拟世界，可以实现这个世界的所有功能，不仅仅我们像现在一样从物理世界控制虚拟世界，也可以利用量子力学、区块链、物联网技术从而可以在虚拟世界控制这个世界，最终实现相对于像现在更能解脱时空的束缚，事倍功半，创造更多的财富，让人类有更多的时间做自己喜欢做的事情。
　　　松麦项目提供天然有机食品、绿色环保产品、身体健康服务，为每个人的健康服务。
三、社群
　　　我们全人类将在这个社区里实现每个人的价值，在为人类服务的同时，实现自己至少的生活保障、健康生命安全保障、生命的延续、教育培养后代，从而更好地为大家，为人类服务，为了实现共同的梦想，为人类未来生活于多星际而努力奋斗。
　　　欢迎大家加入我们这个大家庭，以下为联系方式与各个平台的社群：?
　　　微信公众号：服务人类
　　　微?博：服务人类生态
? ?
　　　


