松麦分布式生态平台

松麦是一个以农业、电商、媒体平台为基础的综合性生态平台，用量子技术、人工智能、区块链为基础科技驱动的分布式生态平台，以松麦生态农场、松麦生态食品、松麦生态餐馆、松麦生态地球、松麦生态超市、松麦生态金融为六大长期宏伟规划，将按规模发展逐步启动实施。

松麦以保护地球环境、保护生态平衡为使命；以提倡自然农法（不打农药、不施化肥、不喂饲料、不打激素、无转基因），提供天然有机食品、绿色环保产品、生态健康服务为己任、目标；以服务每个人的健康，服务人类为自己的宗旨。

核心价值观：像松一样有一颗万年长青的服务人类的赤子之心；像麦一样有一股充满能量的无私奉献的奉献精神。松麦将以横向三位一体、纵向六位一体，从吃喝玩乐，到保护地球生态环境，全方面服务每个人的健康，服务人类。

松麦横向发展以三位一体：农业平台、电商平台、媒体平台

农业平台：松麦将逐步建设示范生态农业基地、研究院、农业学校，为生态农业发展的种植、养殖、生产技术攻关，及教育培训生态农业专业人员，做出自己的贡献；同时我们与其他企业、家庭一起创建的生态基地将从农副产品、饮食、生态旅游等全方面服务于全世界的人们，也全方面提高了当地的就业率、经济收入，逐渐将地球打造成没有污染、环境优美，更适合宜居的生态地球村。

电商平台：松麦是一家以科技驱动的生态公司，我们将以量子技术、大数据、云计算、人工智能、区块链、物联网为核心科技，打造线上线下相结合的最前沿最智能的电商系统、物流系统、体验实体店、超市，构建成一个智慧商业平台，让通过我们平台的生态基地、创业者、企业，只需做好自己最健康的农副产品，消费者只需关注想吃、想买什么，其他的累活、脏活就让我们去做，为你提供最好的服务，全方面带动地方就业创业，提高经济收入。

媒体平台：松麦与创业团队、企业及家庭，不仅仅只是提供无污染的最好的农副产品、环保产品，而且也要从教育学习、吃喝玩乐的资讯、娱乐节目中大家相互交流，自然而然学会健康知识文化、生态环境保护意识，让每个人、每个家庭都得到最好的健康身体、美好生活，懂得拥有生态自然，才会有幸福家园。

松麦纵向发展以六位一体：松麦生态农场、松麦生态食品、松麦生态餐馆、松麦生态地球、松麦生态超市、松麦生态金融
第一步：松麦生态农场
　　松麦将从全球范围内逐步建设一些示范生态农场，同时松麦将从土壤、水源、空气等生态环境衡量，建立一个”松麦生态农场”的生态农场标准，只要农业企业、合作社、家庭的农场符合这个标准，将可以申请入驻我们平台，把最健康的农产品直接销售给全世界的人们。
　　现在平台最低的要求是不打农药、不施化肥、不喂饲料、不打激素、无转基因的农产品，及两AA级的绿色食品与有机食品都可以申请入住松麦生态平台。
　　另外只要农村里的合作社或家庭入驻了松麦平台，就可以将从符合“松麦生态”标准的生态基地里，在不破坏环境、不破坏生态平衡原则上采集收集的原生态农副产品销售给需要的消费者，增加地方老百姓的经济收入。
第二步：松麦生态食品
　　“松麦生态农场”标准的农场逐渐增多，生态农业资源多了以后，我们将以这些资源为原料，建立一些示范食品厂，同时建立一个“松麦生态食品”标准，让所有入驻平台的企业从种植、养殖到食品生产，一条龙生产出最健康的食品服务于世界上每个人。
第三步：松麦生态餐馆
　　“松麦生态农场”标准的农场逐渐增多，生态农业资源多了以后，我们将以这些资源为原料，逐步建立一些示范餐馆与农家乐，同时建立一个“松麦生态餐馆”标准，让所有入驻平台的企业从种植、养殖到餐饮服务，一条龙让农家乐、餐馆里吃饭的、或在家不想煮饭而点外卖的，都能吃上健康的饭菜。
第四步：松麦生态地球
　　松麦将从全球范围内逐步建设一些示范生态乡村（从一个行政村范围起步打造开始），同时将从土壤、水源、空气等生态环境衡量，建立一个”松麦生态地球”的生态自然基地标准。
　　农村里的“松麦生态农场”标准的农场、“松麦生态餐馆”标准的农家乐逐渐增多后，而整个村又从土壤、水源、空气等生态环境全方面符合”松麦生态地球”标准，我们就将整个村打造成生态村。一方面将整个生态村里的农副产品、环保产品全系列开发出来，另一方面将整个村打造成生态健康旅游村，靠山吃山、靠水吃水，在保护生态环境的基础上，带动地方父老乡亲致富。
　　“松麦生态地球”标准的生态健康旅游村，将是地方的第一个小名片，打好这个小品牌后，然后将生态村拓展到生态乡镇、生态城，最后我们的愿景是把地球打造成再也没有污染的生态地球村。
第五步：松麦生态超市
　　松麦生态地球逐渐增多后，产出的农副产品、环保产品越来越多后，松麦逐步将在全球范围内建立一些示范超市，同时建立一个“松麦生态超市”标准。生态超市将结合线上平台，方便用户可以以不同方式购得自己需要的健康产品。
第六步：松麦生态金融
　　松麦逐渐发展壮大，将借助自己多年积累的经验、数据，以量子计算、大数据、区块链为基础，建立松麦金融，同时建立一个“松麦生态金融”标准，为消费者、创业者、企业提供金融上的帮助，进而能使整个松麦生态平台良好的运转。
　　
我们松麦人的愿景是把地球打造成无污染、环境优美，永远是最适合人类居住的生态地球村，让每个人、每个家庭都拥有健康的身体、幸福的家园。










口号标语：
　　有机天然  健康美丽
　　绿色环保  阳光时尚
    自然生态  幸福家园

    保护地球环境  保护生态平衡
    提倡自然农法（不打农药、不施化肥、不喂饲料、不打激素、无转基因） 
    提供天然有机食品、绿色环保产品、生态健康（旅游）服务
    为每个人的健康服务
　　服务人类
　　 
　　                                                              
　　松麦分布式生态平台
　　                                                                  田中华
　　                                                                  2017-3-14